Gosto de olhar para o ceu á noite, a admirar as estrelas e de pensar no quão eu gostaria de ser uma...
O intelecto, talento e trabalho duro levam-nos a sítios. Mas são as experiências que levamos pelo caminho que fazem com que valha a pena.
Devemos adquirir para viver, e não viver para adquirir.
Sabes? Explorar é desconfortável. Mas é inevitável para quem procura crescer.
Não vale a pena ter medo do inevitável.
Quem não confia em sí próprio nunca precisou de o fazer.
O mundo precisa de mais filósofos, não de mais empregrados.