Ès tão fofinho quando te sentes ameaçado
Tu excitas-me ;)
Estou a transbordar por ti neste preciso momento :| Amo-te
Só vão restar ossos quando já estiver farta de ti.
Quem me dera que fosses a minha almofada, para dormir contigo todas as noites.
Vou abraçar-te com tanta, mas tanta, mas tanta, mas TANTA FORÇA.... que te vou espremer que nem uma laranja ;)
Gostas quando respiro para o teu pescoço, fofo?
Vou te levar para minha casa, e vou fazer experiências científicas contigo.
Gosto tanto de brincar contigo.