Adriano, temos de falar. Depois daquela aula, ficaste um pouco "flustered" com a possibilidade de não conseguir aprender assembly.
Depois, uma aula prática depois, fizeste o teu primeiro programa. E neste fim de semana, mestraste strings e chamadas ao sistema. Até escreveste um programa com notas. Mas está na altura de deixares isto para trás e focares-te em disciplinas diferentes. Porque é que será que estou tão cobarde? Parece que voltei a estar como estava no 10º ano: Deprimido, azedo, cobarde, com um coração cheio de medo e raiva. Tenho de me aninhar no assembly porque tenho medo. Medo de não conseguir fazer as outras coisas. Quando ouço pessoas a falar de "projetos", "possibilidades" e "Sonhos", eu fico com tanta ansiedade... E não é a ansiedade habitual do complexo de inferioridade. É algo existencial. Tenho medo de sair da zona de conforto. Mas melhorei imenso a gerir isso. Antes só me desviava. Agora, consigo pelo menos amortecer o impacto do que vem. Mas ainda não vou proativamente para a frente. Tenho tanta dificuldade em manter-me disciplinado nos fins de semana e férias. Já sou tão bom em assembly... Não quero parar, nunca! Quero fazer coisas em assembly e orgulhar-me disso mas... até quando? O meu irmão disse-me no meu sonho que tenho de fazer coisas e conhecer pessoas. E jesus disse-me que os meus sonhos transportam mensagens importantes. Mas... tudo isto é tão dificil para mim... Não será muita pressão? Estou a submeter-me a esta azedura desde... aquele maldito teste de personalidade... se não fosse ele, nada disto teria acontecido. A culpa é minha, toda, toda minha. É minha responsabilidade. EU QUERO FALAR COM ALGUÉM SOBRE ISTO! MAS ASSIM QUE COMEÇAR A FALAR, VOU COMEÇAR A REFORMULAR A MENSAGEM COM MEDO DE FAZER O JORDAN PETERSON FICAR MAL! MAS NEM TENHO A CERTEZA DO QUE A MENSAGEM DELE ESTÁ A TENTAR ALCANÇAR! Já engoli muita coisa. Estou a apodrecer. Com cada dia que passa. Cada vez mais azedo, mais zangado, menos livre. MAS QUANDO ESTOU "BEM", continuo a pensar que está tudo bem... que são "treinos". Mas treinos para quê? Tudo o que me fazem é deixar-me azedo...
